Buenas tardes Alfonso,

En base a la conversación sostenida esta tarde, solicito una propuesta económica para la renovación del servicio de digitalización, que contemple la revisión completa del proceso, puesta en marcha y seguimiento del mismo:

1. Revisión de la plataforma, recursos y definición de las metas (cantidad de expedientes a digitalizar por periodos de tiempo convenido por ambas partes).
2. Adiestramiento del personal.
3. Seguimiento del proceso
4. Agregar al sistema  las estadísticas de los expedientes modificados por usuario, por periodo de fecha y números totales. Actualmente, contamos solo con las estadísticas de los nuevos expedientes que se cargan al sistema.

La propuesta que tenga dos opciones: una propuesta con los requerimientos del 1 al 4 y otra propuesta solo con el punto 4.

Agradeciendo de antemano tu atención y en espera de tu respuesta...

Saludos,
Alexis Rivas.